1. ¿Qué referencias elegiste y qué te gustó de ellas?
Las referencias las tomé de dos lugares diferentes pero relacionados entre si, la principal y más
directa es de un video músical de una banda japonesa llamada "Phantom Siita", ellas en general tienen
una estetica que me gusta, se basan en el "Retro Horror" que es básicamente tomar cosas 'antiguas'
como en este caso Alice in Wonderland y retorcerlo. Me gusta que toman referencias directas del libro y 
las plasman en el entorno, de igual manera me gusta que el entorno en general es como con tematica retro, 
como las páginas web antiguas. Además me gusta una parte del video donde van cayendo y a su alrededor hay 
muchas cosas que me hace recordar a objetos perdidos o abandonados en el tiempo, me gusta que es como muy 
onirico, como de sueños. 
La segunda referencia indirecta que tomé son cosas del libro de alicia como tal, si bien la ambientación es 
completaente del video musical, hay textos en el html que hacen referencia al libro, como lo de la caja del
caballero blanco o lo de la madriguera o cosas así, o lo de la poción o lo de find me en lugar de drink me.

2. Menciona tres cosas de tus referencias que intentaste construir utilizando CSS.
Intenté tomar cosas del video, principalmente los colores. También tomé cosas de alicia como los titulos que 
hacen referencia directa, las tarjetas intenté que fueran espejos pero no sé si se entiende esa parte, por eso
son redondas las tarjetas, otro es lo de las picas y eso que es lo muy conocido de las cartas que le ayudaban a la reyna 
malvada. También la fuente que usé es una similar a las que usan ellas, 

3. ¿Qué parte de la página te costó más?
Sinceramente el CSS, está muy bueno pero casi nunca he trabajado con CSS y a veces me pongo a hacer cosas de más
me dí cuenta que estaba haciendo un botón especifico para cada cosa en vez de relegarlo, o lo de root, no estoy acostumbrado
a poner los colores así y tuve que reescribirlos después. 

4. ¿Qué parte de tu página te gustó más?
Lo que más me gust son los colores que le puse, creo que era un reto darle una distribución adecuada, sobre todo con
el color rosa chillón que usan, en el video lo utilizan mucho y lastima la vista jajaj. Y otra cosa es que la 
paleta de colores del video es muy rica pero siento que hay muchos colores que se pierden, como los tonos de azúl, por 
eso me gustó, porque me gustó como quedó al final.

5. ¿Qué cambió entre tu boceto y el resultado final?
Que en vez de rombos hice circulos, para que se notara más que eran espejos. Y otra cosa que cambia es la distribución
Si bien es la misma, en el boceto lo noto mucho mejor distribuido que ya en mi página, al igual que la nav bar.

6. ¿Utilizaste IA? Si la utilizaste, ¿para qué?ç
Si, principalmente para consultas, como por ejemplo si podía hacer las tarjetas redondas, o todo lo de los badges igual,
eso de los badges me sirvio mucho. También otra cosa que me ayudó fue a hacer correcciones, por ejemplo le pregunté que
como podía estructurarlo mejor porque sentía que me estaba repitiendo mucho con lo de los botones, y ya me ayudó a 
ponerlos mejor. Otra cosa en la que me ayudó fue en el inicio, en el esqueleto del html, pero me lo hizo medio mal porque
como no tenía contexto de nada me puso cosas genéricas que luego arrasté como los nombres de las class o los id. 

7. ¿Tuviste que modificar o corregir alguna respuesta proporcionada por IA?
Si, bastante, justo lo que puse antes, como no tenía contexto al principio me sacó cosas muy genericas que luego tuve que cambiar a mis clases o objetos. También le pregunte si había algún momento en especifico de alicia que estuviera 
relacionado con perder objetos, y si bien me contestó más o menos bien, hubo cosas que inventó como lo del caballero que
dijo que la caja era para guardar objetos y evitar que se le perdieran, pero no es cierto, la caja era para proteger su 
ropa y sus sandwiches de la lluvia y por eso la llevaba boca abajo, pero pues obviamente se le caía todo y lo perdía, 
como que ahí mezcló dos cosas. 